ကျွန်တော်တို့ ၉.၅၇ ကနေ ၈.၀၉ ကို နှုတ်ကြရအောင်
ကျွန်တော်တို့ အတူတူ စမတွက်ခင် ဒီဗီဒီယိုကို ခဏရပ်ပြီးတော့ တွက်ထုတ်ကြည့်ပါ
ဟုတ်ပြီ။ ချ ရေးရအောင်
ကျွန်တော် ချရေးတဲ့အခါမှာ ဒသမတွေကိုတန်းနေအောင် စီပါမယ်
ဒါက သိပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ ၈.၀၉ ကိုရေးမယ်။ ကျွန်တော်တို့ နှုတ်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်ပါပြီ
ကျွန်တော်တို့ ဒသမနှစ်နေရာမြောက် ၇ ကနေ ၉ ကိုနှုတ်ပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ နှုတ်ဖို့ အလုံအလောက်မရှိပါဘူး။ ဒီကရွှေ့ပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ဂဏန်းတွေချေ း ပြီးပြန်ဖွဲ့လို့ ရလားကြည့်ရအောင်။ ဒီတော့ ပိုကြီးတဲ့ဂဏန်းအပေါ်မှာရှိနေအောင်ပါ
ဒီ ဒသမတစ်နေရာမြောက်မှာ ၅ ကနေ ၀ ကို နှုတ်ပါမယ်
ကျွန်တော်တို့ ဒသမတစ်နေရာမှာ အလုံအလောက်ရှိတယ်။ ဒီတော့ ချေ း ပြီး ပြန်ဖွဲ့ရအောင်
ဒသမတစ်နေရာမှာ ၅ အစား ကျွန်တော် ၄ လုပ်ပါမယ်
ပြီးတော့ အဲဒီ ၁၀ ကို ( ဒီဒသမနှစ်နေရာက
၁၀ နဲ့တူတူပါပဲ) ဒီကိုပေးပါမယ်
ဒီတော့ ဒသမနှစ်နေရာမှာ ၁၇ ဖြစ်လာတယ်
၁၇ - ၉ = ၈ ။ ၄ - ၀ = ၄
ပြီးတော့ ၉ - ၈ ဆိုတော့ ၁ ကျန်တယ်။ ဒီတော့ ၁.၄၈ ရပါတယ်